Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Upang maging tapat,
Naguguluhan ako kung gaano ka nawalan
ng ganang magtrabaho sa nakalipas na taon.
Hindi ko nga alam kung bakit.
pasensya na po sir.
Gayunpaman, talentado ka, Kurisu.
Maaari ka pa ring magtrabaho
bilang tax accountant kahit saan,
ngunit ang pagkaputol ng isang malaking kumpanyang tulad namin
ay mag-iiwan ng marka sa iyo magpakailanman.
Ipasok ang iyong ulo sa laro.
Oo, sir.
L&U ACCOUNTING FIRM
Ang aming Kurisu ay kilala
sa kanyang maselan, walang error na trabaho.
Naniniwala ako na siya ang perpektong kandidato
para sa takdang-aralin na ito.
-Mr. Kurisu.
-Oo, ginoo.
Hindi ako mahilig makipagtalo,
kaya diretso ako sa punto.
Ang aking kumpanya ay
nasa matinding kahirapan sa pananalapi ngayon.
Hindi pwede yun!
Kapag iniisip mo ang Royal Human,
naiisip mo kung paano
ito ginawa ni G. Kozo Sanno na pinuno ng industriya sa isang henerasyon.
Hindi pagmamalabis na tawagin itong
isang tunay na beterano sa industriya ng temp.
Nasa ilalim kami ng impresyon
na isa kang blue-chip na kumpanya.
Lubos na pinapaboran ng ating pangulo
ang mga matagal nang kasosyo,
kaya kami ay nahulog sa likod ng
aming mga kakumpitensya sa pag-secure ng IT talent.
Bilang resulta, labis kaming nahihirapan
nitong mga nakaraang taon
sa punto
kung saan ang mga staff layoffs ay nasa mesa.
Kaya, isinasaalang-alang namin ang pag-alis
ng isang partikular na departamento.
At iyon ay…
DIVISION NG KARERA NG KABAYO
…ang aming Horse Racing Division.
Ito ay orihinal na na-set up
upang i-promote ang aming pangunahing negosyo,
ngunit mula noong ito ay itinatag, ito ay
nasa pula sa loob ng pitong sunod na taon.
Maaaring ipinapalabas ko ang maruming linen ng aking pamilya,
pero naniniwala ako na ginagamit ito ng tatay ko
para mangurakot ng pondo para sa pansariling pakinabang.
Gusto kong imbestigahan mo
ang Horse Racing Division
at tingnan kung saan talaga napupunta ang pera
nang hindi nalalaman ng aking ama.
Kaya nga ako naparito para makita ka.
Isang daang milyon?
Balita ko nagmamay-ari siya ng sampung kabayo.
Ang pag-iingat lamang sa kanila
ay nagkakahalaga siya ng 100 milyong yen sa isang taon.
Hello!
Sa kasamaang palad para sa kanya,
bihira silang nanalo sa kanya sa anumang pangunahing karera.
Kung walang panalo hindi ka makakakuha ng
anumang premyong pera, ibig sabihin walang kita.
Gayunpaman ang departamento ay nananatili
at patuloy na bumibili ng mga kabayo bawat taon.
Ito ang uri ng black box na karaniwan
sa one-man-run, hindi nakalistang kumpanya.
Kailangang isara ito.
Sa halip, ang tunay na layunin ni Yutaro dito
ay samantalahin ang pagkakataong ito
upang pilitin ang pagbabago sa pamumuno.
Pero mag-ama sila diba?
Iba-iba ang bawat pamilya.
Salamat.
Sisirain ng bagong pangulo
ang kanilang kasalukuyang accountant sa buwis.
At sino ang hahalili?
Ikaw.
Ngayon na ang iyong pagkakataon para tubusin ang iyong sarili!
BAGONG CHITOSE AIRPORT TERMINAL 2
BIG SISTER
Hoy, uuwi ka ba?
nagawa ko na!
Mr. Kurisu!
Ako si Kaneshiro.
Nagtagal ka.
Sorry kung pinaghintay kita.
HOKURYO FARM
AUCTION SITE SA GANITO
Tiyak na mayroon kang isang paglalakbay.
Mayroong direktang bus, bagaman.
Hindi ako makapag-isip ng ganoon kalayo.
Buong lugar ba ito, Hokuryo Farm?
Oo, ngayon, nakikipagkarera kami dito.
Numero ng listahan 108.
Amy's Champ, isang 2010 bay filly.
Na-foal noong ika-18 ng Marso.
Sired ni Bolero.
Simula sa 40 million yen.
-40 milyon?
-Oo!
Nakuha na namin ang aming unang bid.
-41 milyon?
-Oo!
-45 milyon!
-45!
-46 milyon?
-Oo!
-48 milyon!
-48!
-49 milyon?
-Ayan, 49!
49 milyon, papunta sa 50.
-50 milyon?
-Oo!
-Ayan!
-Pupunta sa 52 milyon.
-52 milyon?
-Hindi ba ito masaya?
-Oo!
-54 milyon.
Tahimik ang mga may-ari,
ngunit ang mga spotters ay hindi nakakaligtaan
kahit kaunting pahiwatig.
Ang presyo ay patuloy na tumataas.
62 milyon?
oo, 62!
64 milyon?
-Oo!
-64 milyon…
90 milyon. Mula sa 90 milyon.
90 milyon?
-Oo!
-90 milyon!
92 milyon?
-Oo!
-92 milyon.
94 milyon?
-Oo!
-94!
-I-lock mo!
-96 milyon?
-Oo!
-96 milyon!
98 milyon?
-Oo!
-98!
Paano kung 100 milyon?
-100?
-Oo, 100!
Mayroon kaming, 100 milyon!
Meron pa ba? Naririnig ko ba ang 110 milyon?
110 milyon?
-Oo!
-110!
120 milyon?
-Oo!
-120!
130 milyon?
-Oo!
-130!
140 milyon?
-Oo!
-140!
150 milyon?
Ang isang "may-ari ng kabayo,"
ay isang taong nagmamay-ari ng mga kabayong pangkarera.
Upang maging isa,
ang isa ay dapat kumita ng higit sa 20 milyong yen
sa isang taon para sa dalawang taon na magkakasunod
at patuloy na humahawak ng mga asset
na nagkakahalaga ng hindi bababa sa 100 milyong yen
alinsunod sa mahigpit na pangangailangan sa pananalapi ngayon
.
Higit pa rito, mayroong higit sa
11,000 mga kabayong pangkarera na nakikipagkumpitensya taun-taon,
sa bawat kabayo ay kumikita ng taunang average
na humigit-kumulang walong milyong yen.
Gayunpaman, ang taunang
gastos sa pagpapanatili sa bawat kabayong pangkarera
ay humigit-kumulang 8.5 milyong yen.
Sa katotohanan,
ang karera lamang ay hindi nagdudulot ng kita.
Gayunpaman, maraming mga may-ari ang handa pa ring
dalhin ang kanilang mga kabayo sa track.
Sabi niya sabay kaming pupunta sa Hokkaido.
Ang init.
ANAK NI KOZO, MAG-AARAL NG KOLEHIYO
ALAM NILA
Maligayang pagdating sa bahay, Miss.
-Mr. Yamada!
-Oo?
Maligayang pagdating sa bahay, Miss.
-Hoy.
-Oo?
Totoo bang nagpunta ulit si Dad sa Hokkaido?
-Hindi niya sinasadyang itago ito sa iyo.
-Sus!
Nanay!
-Nanay?
-Oo?
Hoy! Mukhang hindi natututo si Tatay.
Yan ang makukuha mo sa taong walang talento.
ROYAL HUMAN F&B
DIVISION
Salamat, Number 51.
salamat po.
Salamat sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong makipag-bonding
sa kahanga-hangang Amy's Champ.
I'm relieved na binili mo siya, Mr. Shiina.
Hindi ba magandang deal yan sir?
Pakiusap huwag mo akong tawaging "Sir."
MATATAG NA TRAINER
Basta manalo siya.
Pinapatay ito ni Mr. Shiina.
Kumita siya ng 900 milyon ngayon lang.
Oh, salamat sa pagkakaroon mo sa akin.
Nandito ako sa ngalan ng L&U Accounting Firm,
ako si Eiji Kurisu.
Huli ka na.
ano?
Sinabi ko sa iyo na pumunta bago ang auction.
Huli ka na.
Sorry talaga!
Ang mga agwat ng bus ay…
pasensya na po.
Na-late ka ng limang minuto,
kaya natalo din ako ng limang minuto.
Sa Kaneshiro, sampu iyon.
Kung late ka ng isang oras, matatalo tayo ng dalawa.
Tatlong oras…
Ayun, matatalo ka ng anim.
tama yan!
Magkano sa tingin mo ang
maaari kong kikitain sa rate na iyon?
Ang oras ay pera.
Ang oras ay binibili ng pera.
Dapat sumakay ka ng taxi.
Oo, labis kong pinagsisisihan iyon.
-Maraming salamat.
-Kalmado ang ugali niya.
nakikita ko.
Kaya?
Ano ang
ginagawa ng bagong-hire na tax accountant ni Yutaro dito?
ano?
Tama.
Gusto kong kumpirmahin ang ilang bagay
tungkol sa negosyo ng horse racing ng iyong kumpanya .
Ito ang tinatawag nating "second opinion."
Magsasagawa ako ng masusing
pagsusuri ng third-party
para makita kung paano mas makikinabang...
saan ka pupunta
Ang Royal "Grill Master."
Oh, hey, ito ay handa na.
-Salamat, ngunit ako...
-Ito ay 100 beses na mas mahusay kaysa sa Tokyo.
Pumunta ka dito
na may dalang isang bag lang
para i-restructure yung company ko diba?
Oo, hindi ka maaaring umalis nang walang dala.
pasensya na po. Maaari ba akong makakuha ng karagdagang paghahatid?
-Isang dagdag na serving, paparating na.
-Salamat.
Nakakainis kaya! Dapat lang silang
maglabas ng limang servings.
Excuse me! Gusto mo bang lumipat
sa shochu highball?
Oo, gawin itong mas malakas kaysa karaniwan.
Nakuha ko!
Ayos ba ang beer, Mr. Kurisu?
-Hindi, teka, ako...
-Excuse me!
Dapat isa ka sa mga iyon.
Ang pagtalaga sa amin ay nangangahulugan na
ikaw ay nasa mabilis na landas.
Hindi, hindi eksakto.
Sabihin mo lang oo diyan!
Iyon ay tulad ng pagsasabi na ang aming kumpanya
ay walang ganoong uri ng halaga.
pasensya na po.
Kaya…
anong sinabi sayo ni Yutaro?
Wala akong kalayaang magsabi.
Karera ng kabayo.
Oo?
Nanonood ka ba nito?
Hindi naman.
Well…
Minsan lang nung estudyante ako.
Mag-isa?
Hindi.
-Paumanhin, ang aking memorya ay nabigo sa akin.
-Salamat sa paghihintay.
Eto na, limang servings!
Teka. Hindi mo pa natapos ang sa iyo?
Sige lutuin mo ng masarap.
-Narito ang isang sariwang piraso.
-Hindi, pakiusap...
Ito ay... Ito ay sobra.
Sabi ko naman sayo, trip ko para magtrabaho.
Ito ay isang pakikibaka.
Ito ay ang unang anibersaryo, bagaman.
Dapat ipakita mo man lang ang iyong mukha.
Paumanhin. Ikaw na bahala.
-Binabit ko na.
-Teka, Eiji--
Kailangan mo lamang i-flip ang mga ito nang isang beses,
ngunit kung minsan sa reflex, ginagawa ko ito ng dalawang beses!
Paumanhin tungkol doon.
Marahil ikaw ay isang magaan?
Mababa ang tolerance ko.
pasensya na po.
Gayunpaman, nandito ka pa rin sa amin.
Walang problema ang aking mga empleyado
na sabihin sa akin na hindi sila maaaring uminom.
Mayroon kang lakas ng loob.
-Nararamdaman kong pinarangalan.
-Nag-ihaw pa ako.
Eto, kumain ka pa.
Uy. Ginawa mo ba ang night feeding?
hindi pa. pwede ba?
pupunta din ako!
290 milyon?!
Si Hokuryo ba?
NOZAKI FARM
Na-curious ako kung ano ang ibinebenta nila ngayon.
Huwag mo silang masyadong pansinin.
Matulog ka ng maaga.
Okay.
-Huwag masyadong magulo.
-Okay!
NOZAKI FARM
"Huwag mo silang masyadong pansinin."
PINAKABENTANG KABAYO SA AUCTION
Naka-on.
Okay, ngayon ito…
ANAK KO
NOZAKI FARM, RANCH OWNER
ayos ka lang ba?
Oo, ako nga.
Teka. Nasaan ang auction site?
Oh, hindi kami pupunta
sa isang auction sa oras na ito.
Maghintay ka pa riyan.
Rehiyon ng Hidaka ng Hokkaido
ay matagal nang umunlad
bilang isang thoroughbred breeding ground,
puno ng maraming rantso.
Ang mga may-ari ng kabayo ay bumibisita sa bawat ranso…
HAYASHIDA RANCH
…upang bumili ng mga bagong kabayo
at magpasya kung aling mga karera ang papasok sa kanila.
kamusta na sila?
Walang dapat iulat.
Kararating lang ng trainer nila na si Tadokoro.
-Hello.
Hello, sir.
-Tadokoro.
-Oo?
Salamat sa maluwag mong diskarte,
tatlong karera lang ang nagawa nila ngayong season!
Mr. Kurisu?
Gusto kong makita ang Fight na naghahatid ng mga resulta!
Huli na para magpalit ng kurso ngayon.
Itigil mo na ang iyong pagdaldal
at bigyan ang taong ito ng lasa ng tagumpay!
Ito ay sa tatlong linggo.
Nasa likod kami ng lahat!
Bakit hindi bigyan ito ng isang shot?
Sabay tayong gumawa ng desisyon di ba?
-Lahat tayo ay may kanya-kanyang iskedyul...
-Alam ko iyon.
Nakakatulong ba ito sa iyo?
Para sa iyong pangalawang opinyon.
Ay, oo.
Ito ay dapat na mahirap,
pagpunta sa bawat lugar
upang suriin ang mga ito mismo.
Lalo na ang presidente ay
masigasig tungkol dito.
Nahihirapan ang ilang tao, ngunit…
ito ay isang pambihirang pagkakataon.
Sir!
Wow! Lalong gumanda si Izana!
Siya ay palaging maganda?
Pag-aari din ng presidente yan?
Oo.
Medyo espesyal na kabayo.
-Nandito ang presidente...
-Masasabi mo ba?
Siya ay may baluktot na binti.
Sa totoo lang.
Ang ganitong uri ng kabayo ay karaniwang hindi nagbebenta.
Sa ganoong paa,
walang garantiya na makakatakbo sila.
Sapilitang binili siya ng pangulo,
kasama ang Royal Fight mula sa ransong ito.
-Mr. Accountant!
-Oo?
Bigyan mo siya ng touch.
ano? Pero ako…
ayos lang. Sige na!
Ang halaga ba ng kabayo ay nasusukat
sa pera o mga nagawa?
Para sa akin, higit pa iyon.
Ang halaga ng isang kabayo
ay hindi masusukat sa mga numero lamang.
Sige na!
Huwag kang mag-alala, Izana.
Mabuti para sa iyo, Izana.
Kaibigan mo rin ang lalaking ito.
Sige.
Maligayang pagdating.
Hello, Eiji.
Please umuwi ka na.
Hindi mo kailangan tumulong,
pumunta ka lang at magbigay ng respeto.
Hindi pwede.
Eiji?
Eiji Kurisu?
Mali ba ako?
Sa akin.
Oo!
Akala ko nagkamali ako
dahil hindi ka sumasagot.
30 minutes from here ang pwesto ko.
Oh, nakikita ko.
Gaano na ba ito katagal?
hindi ko alam.
Sampung taon?
Sampung taon, ha?
meron na?
-Matagal nang hindi nagkita.
-Ito talaga.
Anong coincidence.
Ay, hindi. Ginagamit mo pa yan.
Ang isang ito ay mula sa Hidaka.
Hindi pwede!
-Y-oo.
-Oh, din.
Kaya? Anong ginagawa mo dito?
Paumanhin!
Kailangan kong magluto ng hapunan.
nakikita ko.
-Iyong anak?
-Oo. Shohei.
Wow.
Oh, kung gayon…
Ano ang dapat kong itawag sa iyo ngayon? Apelyido mo.
Tama.
Nakipaghiwalay ako,
kaya pupuntahan ko ulit si Nozaki.
nakikita ko.
Darating!
Bye.
Eto na!
Salamat.
Huli na yun, maswerte kami.
Okay, tara na!
-Bakit wala na silang pritong manok?
- Napakasama talaga.
Uy.
-Hoy!
-Excuse me.
Naniniwala ako na ginagamit ito ng tatay ko
para mangurakot ng pondo para sa pansariling pakinabang.
PALUT HOLDINGS - 467,000 CASH
Talakayin natin ngayon ang mga pagkalugi
na natamo ng Horse Racing.
Kinukumpirma ng aking pagsisiyasat
na ang lahat ng mga bagay ng paggasta
sa pagpapanatili ng kabayong pangkarera
ay makabuluhang mas mataas
kaysa sa karaniwang may-ari ng kabayo.
Higit pa rito, ang mga opaque na paggasta
ay naobserbahan sa mga lugar
tulad ng libangan at transportasyon.
Habang ang negosyo ng karera ng kabayo
ay parang nilayon
na palakasin ang profile ng kumpanya,
maraming aspeto ang kulang sa espesipiko,
ginagawang mahirap masuri ang pagiging epektibo sa gastos .
salamat po.
-Pumunta sa board ngayon.
-Mga hindi kilalang figure, ha?
Well, ganyan talaga.
ano?
Naniniwala kami
dapat nating pabilisin ang ating pag-alis
sa Horse Racing sa lalong madaling panahon.
Batay sa mga numero lamang?
May ideya ka ba
kung gaano kahirap lumaban ang aking mga kabayo?
Hanggang saan
nila dinala ang Royal name?
Ang halagang makukuha mo doon
ay hindi maaaring katawanin ng mga numero lamang.
Sir.
Maaaring may halaga sila,
ngunit hindi sila kumikita.
Iyan ang iyong limitasyon.
Magsimula ulit sa entrance exam.
May pangarap ka ba?
ano?
Mga numero.
Nakatingin ka lang sa harapan.
Hindi mo ba naisip na nawawala
ang mas malaking larawan?
Tanungin kita.
Ano ang naghihintay kung aalisin mo
ang kakayahan ng kabayo na tumakbo?
alam mo ba sir?
Ano ang naghihintay…
Napagkakamalan mo bang mga kabayo
ang mga kotse o isang bagay?
-Hindi sila sasakyan.
-Sir.
-Hindi sila laruan!
-Sir!
Gusto kong pag-usapan ang pag-alis
ng iyong mga kabayo pagkatapos nito.
I'm so sorry
sa pagtrato sayo ng tatay ko.
Sana maging maayos ang lahat.
Lubos naming pinahahalagahan
ang patuloy na suporta ni Mr. Kurisu.
Syempre! Ito ay isang karangalan.
Salamat sa iyong trabaho.
salamat po!
Oo! Nakuha mo na ito!
Lalaki ko yan!
Paumanhin sa pagtawag sa iyo tungkol dito.
ayos lang.
Pagbibitiw ng mga kabayo?
Kadalasan, ipinapasa sila
sa ibang may-ari.
-Oo.
-Ngunit sa kaso ni Royal...
Mahina ang mga resulta nila.
Oo.
Lahat ay naglalaro para manalo, pagkatapos ng lahat.
Kung walang mahahanap na may-ari na kukuha sa kanila,
maaari silang pumunta sa mga racing school,
riding club,
o kahit na petting zoo sa halip.
-Nakikita ko.
-Ngunit…
Wala sa kanila ang maaaring magkaroon ng silid na matitira.
Kung ang lahat ng iyon ay nabigo…
Tapos?
Malamang na ibababa sila.
Ibaba mo?
Ito ay pasilidad ng pagsasanay sa kabayong pangkarera.
Dito sumasailalim ang mga kabayo sa pagsasanay
bilang paghahanda sa kanilang mga karera.
Sorry sa abala.
Anong meron?
Maaari ko ba silang makita?
Royal Fight at Royal Izana.
Nasaan na sila ngayon?
para saan?
curious ako.
Ikinalulungkot ko na kailangan mong pumunta
sa Miho,
ngunit hindi ka dapat masyadong mahilig sa kanila.
O hindi mo bibitawan.
Actually, kanina pa dumating yung president.
ano?
Akala ko dumating siya para sabihin sa akin
ang tungkol sa pagtigil sa karera ng kabayo.
Sa halip, iniwan niya ang mga ito sa akin
upang gumawa ng mga panalo sa kanila.
Ano ang dapat kong gawin?
-Hoy!
-Oo?
Tingnan kung ano ang nakuha namin.
Nakita mo na ba si Kurisu?
Hindi?
Nasa Hokkaido siya.
Hokkaido?
Namangha ako na nakarating ka
hanggang sa Hidaka.
Kasalanan ko rin naman.
Tungkol ba ito sa withdrawal?
I'm very sorry.
Gusto mo silang makita?
Ang labanan ay bumalik
sa sentro ng pagsasanay,
pero kasama ko pa rin si Izana.
Ito ay!
Nakilala siya ng Pangulo noong taglagas,
tatlong taon na ang nakararaan.
Paano ginawa ng ginoo?
Siya ay nanalo ng apat na pangunahing karera.
-Hindi masama.
-Oo.
Uy. Bagong kabayo ba yan?
-Nabenta ba?
Hindi, hindi pa.
ito ay…
ano?
Si Izana iyon.
Mas mahina siya kaysa ngayon,
na may kakaibang lakad.
Siya ay isang awkward-looking na kabayo
na halatang walang gustong hawakan.
Sa tingin ko siya ay magiging
kasing kulay abo ng kanyang ina.
Ngunit tulad ng nakikita mo,
walang sinasabi kung gaano siya kahusay tumakbo.
So aalagaan mo siya hanggang dulo?
Siya ba ito?
Oo.
Ano ang pangalan ng dam?
Si Izana naman.
Ano ang ibig sabihin nito?
Isang lugar sa Spain.
Pinangalanan siya ng aking anak, na namatay siyam na taon na ang nakalilipas.
Ito ay hindi eksakto mapalad, ngunit…
I think that's most likely
Izana's very final foal.
"Royal Izan."
Eksaktong siyam na character. Hindi masama.
Ginoong Pangulo.
Siya at ang bisiro na iyon para sa 30 milyon.
Kung sumasang-ayon ka sa presyong iyon,
kukunin ko kaagad.
Ngunit hindi sila katumbas ng napakataas na presyo…
Ako ang magdedesisyon.
Hindi ko ito ginagawa dahil sa mabuting kalooban.
Sasanayin ko siyang tumakbo
nang madalas hangga't maaari.
Kahit gaano pa ako makawala sa kanya,
Aakohin ko ang responsibilidad
at hahanap ako ng magandang stud para sa kanya.
Ang lahi ni Izana...
ang trabahong sinimulan ng iyong anak,
na aking iingatan.
Umaasa ako sa inyong dalawa!
Ganyan siya.
Utang ko sa kanya ang pasasalamat.
Magandang trabaho, ma'am.
Ipinaubaya ko nang buo ang pagbibitiw ng kabayo
sa broker,
so I expect everything to be settled
within the next month.
nakikita ko.
-Pupunta ako. Mag-ingat ka.
-Oo. salamat po.
Smooth sailing din dito.
Salamat sa iyo.
Panaginip man o pantasya,
Ang pagsusugal ay talagang katangahan,
kung ako ay tapat.
Dapat siyang kumita ng pera sa tamang paraan.
Katulad mo, Nanay.
May kakayahan ba siya?
ano?
Ang aming kasalukuyang accountant ng buwis.
Tama.
Well…
Wala siyang kakaiba.
Hoy!
Pasensya na at late na dumating.
ayos lang. Nasa iisang industriya kami.
Paano ito napunta?
Hayaan akong tumulong.
Okay, doon na lang.
Isuot ang bota.
Mahirap ipagpatuloy ang mga rancher
at may-ari ng kabayo sa mahabang panahon.
Masisira sana ang farm ng pamilya
kung hindi pa ako nakabalik.
Alam ko lang na hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Kinailangan kong ipagpatuloy ito.
Bakit?
Nasabi ko na ba sayo?
Ang linya ng sire ng isang thoroughbred
ay maaaring masubaybayan pabalik sa tatlong kabayo lamang.
talaga?
Oo, sa simula, mayroong tatlo.
Tatlo lang sa mundo.
At para maging mas malakas at mas mabilis sila,
at itulak ang kanilang mga kakayahan sa limitasyon,
pinalaki sila ng mga tao
sa mga henerasyon ng crossbreeding
upang lumikha ng mga kabayong pangkarera ngayon.
Siyempre, ang ilan ay hindi pumasa sa pag-iipon.
Ngunit sa kanila, isang kamangha-manghang
pamumulaklak ang lalabas nang wala saan.
-Ilagay mo dito.
-Okay.
Isang tunay na hindi kapani-paniwalang kabayo.
Isang kabayo para sa isang bagong panahon,
isa na muling tutukuyin ang ebolusyon mismo.
Nang makarating sa puntong iyon,
sa wakas ang kabayong iyon,
ito ay mga ninuno, ang mga tao na nagpalaki nito,
lahat ay gagantimpalaan.
Saka lamang lumalabas ang halaga
mula sa kung ano ang nabuo sa paglipas ng panahon.
Hindi ko lang napigilan ang sarili ko.
Ang halagang makukuha mo doon
ay hindi maaaring katawanin ng mga numero lamang.
Eiji.
Ang trabaho ng isang tax accountant
ay hindi lamang tungkol sa pag-crunch ng mga numero.
Lumabas doon
at alamin ang lahat ng uri ng mga bagay.
Pag-aralan ang mundo, pag-aralan ang mga tao,
at balang araw ay gumawa ng trabaho
na kikita ng pasasalamat.
Kung mabigo ang lahat ng iyon,
malamang na maibaba sila.
Ito ay…
Oo?
Nandito si Mr. Kurisu, sir.
pasensya na po.
Gagawin ko na sana ang kaso ko
para itulak ka.
Ngunit tingnan mo ang kaguluhang ito.
Kaya? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Naghahanap ako ng bagong lugar para sa iyong mga kabayo.
Wala akong magagawa
tungkol sa kinabukasan ng iyong kumpanya.
Kung tungkol sa kapalaran
ng mga kabayong mayroon ka sa kasalukuyan,
payagan mo akong tulungan ka.
pasensya na po.
Kahit ako hindi ko alam
kung ano ang pinasok ko, pero...
Payagan mo ako.
Alam mo ba kung ano
ang ginagawang mabuti o masama sa isang kabayo?
hindi ko.
Halimbawa,
kunwari may dalawang kabayo
na nakatago lahat ng info nila.
Ang isa ay nagkakahalaga ng 200 milyong yen.
Yung isa, dalawang milyon.
Hindi ako tiwala na mapipili ko
ang 200 milyon-yen.
Tsaka hindi naman kasi
kailangan kong pumili ng ganyang kabayo.
Isa na kukuha sa akin ng 200 milyon...
Paano ko malalaman?
Kaya kung makita ko na
ang tao sa likod ng kabayo
ay isang taong mapagkakatiwalaan ko
at lumapit sila sa akin na may tunay na pananalig,
mamumuhunan ako dito.
Pustahan ako sa pagtitiwala sa mga tao.
Kaya mo ba yan?
Hindi.
Pagkatapos ay lumayo ka dito.
sa halip…
pwede mo akong tayaan.
Pakibigay sa akin ang lahat ng ledger,
kontrata, resibo,
at iba pang mga rekord dito
na nauukol sa Karera ng Kabayo.
Susuriin ko ang bawat dokumento,
nagbabayad, supplier,
kasama, at kasosyo sa negosyo.
Susuriin ko ang lahat ng posibilidad
upang matulungan ang iyong mga kabayo na mabuhay bilang mga kabayong pangkarera.
Bakit kailangan mong pumunta ng napakalayo?
"Ayokong magtapos sila dito."
Ganun ang nararamdaman ko.
Hello? Kailangan ko ng tulong mo.
Kailangan ko ng agarang pagtatasa.
SANNO BUILDING
Natapos na ang mga pagsasaayos
para sa pagtatapon ng lahat ng mga kabayo.
Ang kailangan lang natin ngayon
ay ang pagsang-ayon ng pangulo.
Ano ang desisyon mo?
Excuse me!
-Mr. Kurisu!
-Paumanhin sa pag-abala.
Pwede bang saglit lang ang oras mo?
ngayon?
Nagdala ako ng
pitong taong halaga ng mga transaksyon.
Sa masusing pagsusuri sa mga ito,
Natuklasan ko
ang mahigit 300 kahina-hinalang resibo
at hindi natural na mga invoice.
Ang mga resibo na ito…
Lahat sila ay inisyu gamit ang parehong
mga form ng resibo na available sa komersyo.
Sa pag-verify, natuklasan ko iyon
karamihan sa mga tatanggap
ay hindi talaga umiiral!
Nakumpirma ko rin ang mga invoice
mula sa isang consulting firm
nakikitungo sa Horse Racing Division
mula nang ito ay mabuo
na naglalaman ng mga item na walang substance
at mga singil na mukhang labis.
Ginawa ang mga ito gamit ang mga gawa-gawang resibo
at kickback mula sa isang consulting firm.
Isang gawa ng panghoholdap!
Ginoong Pangulo, ano ang ibig sabihin nito?
-Gusto ko ng paliwanag!
-Sir.
Hindi kasali ang Presidente.
ano?
Maaari mo bang ipaliwanag sa akin?
Mr. Kaneshiro?
Nakakuha ako ng isang research firm na katrabaho ko
upang suriin ang sulat-kamay
sa mga resibo.
Natapos na rin ng mga consultant
ang kanilang imbestigasyon.
Ginoong Kaneshiro.
Ang iyong panghoholdap ay malinaw para makita ng lahat.
Ang paglustay na ito
ay nangyayari nang regular
sa loob ng hindi bababa sa nakalipas na limang taon.
Kung ang kabuuang halaga ay ibabalik,
ito ay sapat na upang tustusan ang
mga gastos sa pagsasanay para sa kasalukuyang mga kabayo ng Pangulo.
Sir.
Hinihiling ko na ang ulat ng pagsisiyasat
na aking isinumite ay bawiin.
Sa pamamagitan nito, pinatutunayan ko na
walang kasalanan si Pangulong Sanno sa bagay na ito.
May pagkakataon pa rin ang Horse Racing Division sa--
Sandali lang!
May shot pa ba ito?
Teka!
May proposal ako.
Ang Royal Human ay nagpapatakbo ng mga side business
sa tabi ng pangunahing temp company,
Karera ng Kabayo at Pagkain at Inumin,
na aking susuriin muli.
Kung kinakailangan ng sitwasyon,
Isasara ko sila.
Pero…
Siyempre, hindi ko pababayaan
ang mga empleyadong maaapektuhan.
Ibabalik ko silang lahat sa HQ.
Pero, sir, iyong Food and Drinks Division...
Kami ay isang temp company.
Mas mahusay na isang mahusay na workforce
kaysa sa ilang magagandang restaurant, tama ba?
Yutaro.
I'm so sorry.
Pagkatapos noon,
nag-resign si Eiji Kurisu sa kanyang accounting firm.
Habang lumilitaw na inaako niya ang
responsibilidad para sa pagkawala ng isang pangunahing kliyente,
ang pagbibitiw ay sa kanyang sariling kahilingan.
Tumakbo…
nailigtas si Kozo Sanno at ang kanyang sampung kabayo,
ngunit nawalan siya ng trabaho.
Oo, nagsasalita si Hayashida.
Oo?
ROYAL FIGHT
May pangarap ka ba?
Oo?
Mr. Accountant, ako ito.
Maligayang pagdating.
-Maligayang pagdating.
-Mr. Accountant!
Actually, hindi na ako…
Maligayang pagdating sa Niigata.
Sa ganitong paraan.
May bakanteng upuan ng may-ari ng kabayo,
iniwan ni Kaneshiro.
Kunin mo.
Maligayang pagdating.
salamat po. Maligayang pagdating.
NIIGATA RACECOURSE
Ano ang nakakaakit ng mga tao nang labis?
Parehong ang mga tumataya
at ang mga tumaya,
karamihan sa mga tao ay napupunta sa pula.
Hindi man sila matalo,
hindi rin sila kumikita.
Bihirang-bihira ang ilang mga may-ari ng kabayo
na masira sa pangkalahatan.
Sila ang iilan na napili.
Ito ang higit na dahilan kung bakit
hindi natin ito magagawa nang walang pera.
Para sa kaunting pagtaas sa iyong rate ng panalo,
kailangan mo ng maraming kabayo
na may magandang pedigree.
Pero alam mo,
nangangailangan ng isang toneladang pera upang makabili
ng maraming kabayo na may magagandang pedigree.
Parang siya lang.
Ngunit ang karera ng kabayo ay higit pa sa iyon.
Ang halaga ng pera na iyong taya
ay hindi tumutukoy sa kinalabasan.
sa halip,
may panandaliang sandali
kapag parehong kabayo at hinete...
Ibig kong sabihin, kapag ang bawat isang tao
na kasangkot sa kabayo
nagiging isa sa kabayo.
Ang tinatawag kong perpektong pagkakaisa.
Kung minsan ay
nabaligtad ang lahat.
Kapag natikman mo na, hindi mo na talaga mapigilan.
Makakalimutan mong nawalan ka ng milyon.
Ang paglimot na iyon ay malaking problema.
Ikaw ay isang accountant ng buwis.
Hello.
Tingnan natin kung paano ang mga paboritong pamasahe
sa tuwid.
Tungkol sa mga distansya ng karera, pasulong…
Tadokoro.
Hello.
Congrats.
Bagong staffer ka ba dito?
-Ano?
-Para sa Royal.
Wala, napatawag lang ako dito.
FREELANCE WRITER
Well, may narinig akong tsismis
na medyo may drama,
kung saan halos ibinaba ang lahat ng kanyang mga kabayo.
Ito ay isang maliit na mundo.
Maghintay ka.
Dito. Ako si Tyrea.
Iniisip ko kung may bagong pumasok
para suportahan ang kumpanya.
sa personal,
Gusto kong
manatili si Mr. Sanno sa mundo ng karera ng kabayo.
Bakit mo siya gustong manatili?
Interesting siya.
Kailangan nito ang isang tulad niya.
Ginoong Kurisu.
maraming salamat po.
ano?
Sinabi ng may-ari na salamat sa iyo
na maaaring tumakbo ang Fight ngayon.
Samakatuwid, ako ay talagang nagpapasalamat.
alam ko na!
-Hindi, hindi ko talaga ginawa...
-Makikita kita.
-Salamat ulit.
-Hindi ko ginawa...
Bakit hindi ka pumasok ngayon sa trabaho?
May iba pa ba na maaaring magtangkang tumakas?
Hindi. Huwag mag-alala tungkol dito.
Tangkilikin ang palabas.
Race Seven, mga hinete.
salamat po.
WING DOYLE
-Mag-ingat sa pag-anod sa mga sulok.
-Okay.
Sige, Fight.
Ipakita sa lahat kung ano ang kaya mong gawin.
ROYAL FIGHT
Ikatlong Niigata Race Meeting, Ika-walong Araw.
2,000 metro, 12 kabayo,
magandang panahon, mahusay na karerahan.
-Inaanunsyo ang mga kabayo...
-Magsaya tayo para sa kanila.
Numero Uno, Tomoya Prime, 432 kilo.
Minus anim na kilo.
Sinakyan ni Koki Minamikawa.
Number Two, Lively Mine, 448 kilo.
Walang pinagkaiba.
Sinakyan ni Yoshiro Shiraishi.
Number Three, Velvet Dance, 492 kilo.
-Mr. Goto.
- Dagdag pa ng dalawang kilo.
-Congrats sa Takarazuka Kinen.
-Salamat.
Numero Apat, Royal Fight.
482 kilo, kasama ang dalawang kilo.
-Salamat.
-Nasakyan ni Ryuichi Sugahara.
Numero Lima, Garland Tact, 462 kilo.
Dagdag pa ang walong kilo.
Sinakyan ni Kyosuke Maruta.
Number Six, Phantos, 462 kilo.
Dagdag pa ng dalawang kilo. Sinakyan ni Keiji Abe.
Number Seven, Elysion Middle,
476 kilo.
Dagdag pa ng dalawang kilo.
-Sana hindi siya masaktan.
-Nasakyan ni Hiroyuki Minami.
Number Eight, Stevie Moon, 478 kilo.
Sa wakas, turn na ni Fight.
Panatilihing malapitan siya.
Numero Siyam, Kasama ang Aking Kaibigan.
510 kilo, kasama ang walong kilo.
Sinakyan ni Ryuji Hikawa.
Number Ten, Enji Dome, 494 kilo.
-Dagdag pa ang dalawang kilo...
-Labanan.
-Ayos lang. Huwag masyadong excited.
-Number 11, Wing Doyle, 462 kilo.
Dagdag pa ang apat na kilo.
Sinakyan ni Yutaka Take.
Number 12, Cosmos Blaze, 470 kilo.
Dagdag pa ng dalawang kilo.
Sinakyan ni Naohiro Togawa.
At yun lang.
Niigata Racecourse Race Seven.
Ito ay lahi ng dalaga para sa tatlong taong gulang.
Isang 2,000-meter inner turf course
na may 12 kabayo sa mga riles.
Una, ang paborito,
Number 11, Wing Doyle,
ay maayos na ngayong pumasok sa gate.
-Mukhang medyo nabalisa siya...
-Ang mga logro ay 2.3 sa 1.
Number Five, Garland Tact, nakikinig
muli sa hinete, ay lumipat sa gate.
Ang Niigata Racecourse turf
ay nakatakda sa Course A.
Ang tumatakbong riles ay hindi ginagamit,
mahusay na mga kondisyon ng track.
Mula sa ikaapat na sulok hanggang sa tuwid…
"Wing Doyle, walang blind spot."
Numero Anim, Phantos.
Number Two, Lively Mine.
-Number Four, Royal Fight...
-Ako ay umaasa sa iyo, Sugahara.
-Hindi ba smooth ang entry niya?
-Oo.
Ligtas na nakapasok si Enji Dome sa gate.
Ang lahat ng mga kabayo ay nasa posisyon.
Bukas ang pulang ilaw at patay na sila!
Lahat ng 12 ay nagsimula na sa karera!
Nag-aagawan sila para mamuno sa grupo!
Nangunguna ngayon ang Number 11.
-Sige. Halika na.
-Si Wing Doyle ang nanguna!
Wing Doyle, sumugod sa unahan!
Gamit ang pink na helmet,
ang paborito, nangunguna si Wing Doyle!
Susunod ang Number Ten, Enji Dome.
Tapos Number Two, Lively Mine.
Nangunguna si Wing Doyle, sinundan ng…
-Saang lugar?
-Nasa ikaapat na pwesto ang akin.
-Sige, magandang lugar iyon.
-Cosmos Blaze sa pangatlo, pagkatapos ay Lively Mine!
-Nananatili sa pang-apat ang Royal Fight...
-Fight.
-Siya ay sinundan ng Velvet Dance.
- Lumaban!
-Lahat ng labindalawa ay pumapasok sa isang kurba.
Lumaban ka!
Habang dumaan sila sa unang pagliko,
sila ay gumagalaw bilang isa.
Nangunguna si number 11, si Wing Doyle,
na may pink na helmet.
Nasa pangalawang pwesto ang Number Ten, Enji Dome.
Nasa ikatlong puwesto ang Number Two, Lively Mine,
papasok sa backstretch!
Sinusubukang i-overtake
ang Number 12, Cosmos Blaze.
Nasa ikalimang puwesto ang Royal Fight
na may asul na helmet, nakahanap ng puwang!
-Sa isang maliit na margin ay Velvet Dance...
-Napakagandang tunog.
Tomoya Prime ay bunch up sa gitna!
PHANTOS
Sa pagtatakda ng bilis ni Elysion Middle,
ang 1,000-metro na marka ay naalis
sa loob ng isang minuto, isang segundo!
Ang pangalawang lugar ay ang Enji Dome.
Ang ikatlong puwesto ay ang Lively Mine!
Sinundan ng numero 12, Cosmos Blaze!
Ipagpatuloy mo yan!
-Ituloy mo yan!
-Si Wing Doyle ang nangunguna!
Nasa unahan si Number 11, Wing Doyle.
Sunod ay ang Number Ten.
Iyan ay ilang bihasang sumakay.
-Kaya mo pa rin.
-Pumunta sila sa ikatlong kurba!
Maaari bang panatilihin ng Number 11, Wing Doyle, ang pangunguna?
Ang midfield pack, kabilang ang Number Four
Royal Fight ay medyo nahuhuli.
Huwag kang magpakahon!
-Nangunguna, Number 11, Wing Doyle.
-Halika, Lumaban!
-Halika!
-Sa pagitan ng ikatlo at ikaapat na sulok!
Patungo na sila ngayon
sa huling tuwid na landas!
Go!
Go for it!
Ngayon ay ang pagtakbo na nagpapasya sa lahat!
400 metro na lang ang natitira!
Pagkatapos ng 400-meter mark, Number Four,
ang Royal Fight ay nakakuha ng bilis!
-Nasa lead ay isang pink na helmet.
-Pumunta ka!
-Si Wing Doyle!
Napanatili nila ang pangunguna. Royal Fight...
mula ikaanim hanggang ikalima,
ngayon ay ikaapat na puwesto!
Pangatlong pwesto ngayon!
Numero Apat, Royal Fight,
na may asul na helmet!
-Pumunta ka.
-Ang panlabas na lane...
-Royal Fight diretsong naniningil!
-Halika!
-Royal Fight at Wing Doyle.
Alin ito?
Lumalabag na ang laban!
- Lumaban!
-Sa asul na helmet, ang Royal Fight ay...
-Halika! Lumaban ka!
-Nasa pangalawang pwesto siya!
Magaling!
-Pumunta ka!
Makakaapekto ba ang Royal Fight?
Siya ay nakakakuha ng lupa!
Maghintay ka!
Go!
Ang bilis ng pagsabog ng Royal Fight!
Maghintay ka!
-Pumunta ka!
-Magiging Wing Doyle ba ito?
O Royal Fight?
Imposibleng tumawag ng isang nanalo!
-Sila ngayon ay leeg at leeg!
-Pumunta ka!
-Magiging Wing Doyle ba o Royal Fight?
Go!
Sina Wing Doyle at Royal Fight
ay pumasa sa finish line sa leeg at leeg!
Isang side-by-side finish!
Wing Doyle ba o Royal Fight?
Niigata Racecourse Race Seven.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali para sa mga resulta.
-Race Seven.
-Ginawa mo ang iyong makakaya.
-Una at pangalawang lugar.
-Mahusay na nilalaro.
Ang unang lugar ay…
-Number 11.
-Oh, tao!
Sa pangalawang pwesto…
ay Number Four.
Napagdesisyunan na.
-Unang pwesto ay Number 11, Wing Doyle.
-Oo!
Nasa pangalawang pwesto ang Number Four,
Royal Fight.
-Binabati kita.
-Salamat.
-Number 11, Wing Doyle, ang paborito.
Na nagtatapos sa Race Seven
sa Niigata Racecourse.
Ang Number Four, Royal Fight,
ay tumakbo ng malakas na karera para sa pangalawa.
Ang unang pwesto ay si Wing Doyle, Number 11.
Ang mga logro ay 2.3 hanggang 1.
Ang Royal Fight ay pumapasok sa pangalawang lugar,
nagresulta sa mataas na payout
sa Exacta na 4,910 yen.
Susunod ay ang Race Eight
ng Niigata Racecourse.
Magsisimula ito sa ganap na 2:00 ng hapon
Hello?
Mr. Kurisu? Nandito na ako sa baba!
ano?
Oh, ikaw pala, Mr. Hayashida.
maraming salamat po.
Pero…
talaga.
maraming salamat po.
maraming salamat po!
Noong nakaraang taon,
pumanaw ang aking ama.
Siya ay nakatuon lamang sa accounting ng buwis.
Nais niyang kunin ko ang kanyang trabaho,
kaya pinapunta niya ako ng college sa Tokyo.
Sinunod ko ang kanyang payo
at nakuha ko ang aking lisensya sa accountant sa buwis,
at bilang bahagi ng aking pagsasanay,
sumali ako sa isang malaking kompanya.
Pagkatapos, ilang taon na ang nakalipas…
hiniling ako ng tatay ko na sumama sa kanya at magtrabaho.
Sa oras na iyon, hindi ko na kaya ang sarili ko
na talikuran ang posisyon
at reputasyon na nakuha ko.
Akala ko balang araw makakasama ko siya.
Gayunpaman, patuloy akong tumakbo palayo sa kanya.
At pagkatapos, bigla siyang bumagsak at namatay.
Sigurado ako na kapag sinabi niya sa akin na bumalik ...
Nagkaroon na siya ng inkling.
At gayon pa man…
ako…
Nauwi ako sa pagtataksil sa kanya!
Kung maibabalik ko lang sana ang panahong iyon...
Mula noon, sa nakalipas na taon,
Palagi kong pinagsisisihan ang sandaling iyon.
Pero…
Ngayong araw, napagtanto ko…
ito ay salamat sa kanya
na ako ay kung nasaan ako ngayon.
Sa unang pagkakataon…
gaya ng sabi ng tatay ko, naging service ako.
Nakagawa ako ng isang bagay
na nakakuha ng pasasalamat ng isang tao.
Huwag mong sabihin sa akin yan.
Sabihin mo sa tatay mo.
Pero natutuwa akong sinabi mo sa akin.
Ayaw ko sa mga taong
hindi makaget over sa pagkamatay ng tatay nila.
Ano nga ulit pangalan mo?
Takbo.
Eiji Kurisu.
"Chris," huh?
Ang ganda, Chris.
Okay, Chris.
-Ano iyon?
-Gusto mo bang magtrabaho para sa akin?
Gusto mo bang pumunta sa pwesto ko?
Wala kang mapupuntahan, tama?
Tapos lumapit ka.
Pero bago iyon,
galangin mo ang iyong ama.
Marami kang sasabihin sa kanya.
-Binabati kita.
-Salamat.
Uy.
I wonder kung alam ng mga kabayo kapag nanalo sila.
Sa sandaling tumawid sila sa linya ng pagtatapos,
"Nanalo ako! I got first place!"
Sa tingin mo ba naiintindihan nila iyon?
hindi ko alam.
Kung tatanungin mo ang mga tagapagsanay o hinete,
may magsasabing ginagawa nila
at may magsasabing hindi.
Depende sa kabayo, pero...
Sa tingin ko ginagawa nila.
Kapag walang tumatakbo sa unahan,
at kapag wala
pang tumawid sa finish line,
ikaw ang unang mag-sprint.
Kahit na ang mga kabayo ay dapat makaramdam ng mahusay.
Gusto kong hayaan silang maranasan iyon.
Nananaginip ako ng rurok.
Gusto kong manalo
sa nangungunang lahi ng Grade I ng bansa
at gawin ang aming kabayo ang pinakamahusay sa Japan.
Sa Arima Kinen.
Ito ay hindi lamang tungkol sa kasanayan.
Hindi ka makakarating doon
kung wala ang boto ng mga tagahanga.
Ito ang pinakamahirap na panaginip.
Gusto mo bang subukan ito?
Bilang kapalit, ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Hindi mo dapat ako ipagkanulo.
Hindi kailanman.
Naintindihan.
Nanalo ba si Dad?
Tatawagan ulit kita.
Pangalawang pwesto.
-Iyan ay pilay. Dapat nanalo siya.
-I'm sorry.
Ang tax accountant ay kumilos nang hindi inaasahan.
Pag-isipan kung ano ang susunod na gagawin.
Kailangan mong protektahan ang kumpanyang iyon.
Sige. Tara na.
-Magandang trabaho.
-Magkita tayo.
-Oo.
-Magandang trabaho.
"Makitid na talunan, Royal Fight
nanalo ng pangalawang pwesto sa pangkalahatan."
ika-7 ng Agosto, 2011.
Iyon ang araw na sasabihin niya sa akin mamaya.
“Before I knew it, I was running.
Hindi ko mapigilang tumakbo.
Kung aabot ako,
tiyak na makakamit ko ang isang bagong pangarap.
Iyon ang naramdaman ko sa sandaling iyon."
Manalo ng isang sentral na karera sa loob ng taon.
Muling suriin. Kailangan natin ng trainer na kayang manalo.
Ayaw mo ba sa karera ng kabayo?
Kinasusuklaman ko ito.
Gusto kong manalo si Fight.
Maaari kang manalo sa ganitong paraan!
Pagsasalin ng subtitle ni: Nix S.